Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/community.po
Languages: ja

source: If you want to keep up with Ansible news, need help, or have a question, you can use one of the Ansible mailing lists. Each list covers a particular topic. Read the descriptions here to find the best list for your question.
ja: 最新のAnsibleのニュースを把握する、助けが必要、または質問がある場合は、Ansibleメーリングリストの1つを使用できます。各リストは特定のトピックをカバーしています。こちらの説明を読んで、質問に最適なリストを見つけてください。

source: Your first post to the mailing list will be moderated (to reduce spam), so please allow up to a day or so for your first post to appear.
ja: メーリングリストへの最初の投稿は (スパムを減らすため) 調整されます。そのため、最初の投稿が表示されるまで最大 1 日ほどかかります。

source: `Ansible Announce list <https://groups.google.com/forum/#!forum/ansible-announce>`_ is a read-only list that shares information about new releases of Ansible, and also rare infrequent event information, such as announcements about an upcoming AnsibleFest, which is our official conference series. Worth subscribing to!
ja: `Ansible アナウンスリスト <https://groups.google.com/forum/#!forum/ansible-announce>`_ は、Ansible の新規リリースに関する情報を共有する読み取り専用リストです。Ansible の公式カンファレンスシリーズである AnsibleFest に関するアナウンスなど、不定期に開催されるイベント情報を共有しているため、ぜひサブスクライブしてください。

source: `Ansible AWX List <https://groups.google.com/forum/#!forum/awx-project>`_ is for `Ansible AWX <https://github.com/ansible/awx>`_
ja: `Ansible AWX リスト <https://groups.google.com/forum/#!forum/awx-project>`_ は、`Ansible AWX <https://github.com/ansible/awx>`_ 用です。

source: `Ansible Development List <https://groups.google.com/forum/#!forum/ansible-devel>`_ is for questions about developing Ansible modules (mostly in Python), fixing bugs in the Ansible core code, asking about prospective feature design, or discussions about extending Ansible or features in progress.
ja: `Ansible Development リスト <https://groups.google.com/forum/#!forum/ansible-devel>`_は、Ansibleモジュールの開発（主にPython）、Ansibleコアコードのバグの修正、将来の機能設計についての質問、またはAnsibleの機能拡張または進行中の機能ついての議論用です。

source: `Ansible Lockdown List <https://groups.google.com/forum/#!forum/ansible-lockdown>`_ is for all things related to Ansible Lockdown projects, including DISA STIG automation and CIS Benchmarks.
ja: `Ansible Lockdown リスト <https://groups.google.com/forum/#!forum/ansible-lockdown>`_ は、DISA STIG オートメーションや CIS ベンチマークなど、Ansible Lockdown プロジェクトに関連するものを対象としています。

source: `Ansible Outreach List <https://groups.google.com/forum/#!forum/ansible-outreach>`_ help with promoting Ansible and `Ansible Meetups <https://ansible.meetup.com/>`_
ja: `Ansible Outreach リスト <https://groups.google.com/forum/#!forum/ansible-outreach>`_ は、Ansible および `Ansible Meetups <https://ansible.meetup.com/>`_ のプロモーションを支援します。

source: `Ansible Project List <https://groups.google.com/forum/#!forum/ansible-project>`_ is for sharing Ansible tips, answering questions about playbooks and roles, and general user discussion.
ja: `Ansible Project リスト <https://groups.google.com/forum/#!forum/ansible-project>`_ は、Ansible のヒントを共有したり、Playbookやロールに関する質問に答えたり、一般的なユーザーディスカッションを行うためのものです。

source: `Molecule Discussions <https://github.com/ansible-community/molecule/discussions>`_ is designed to aid with the development and testing of Ansible roles with Molecule.
ja: `Molecule Discussions <https://github.com/ansible-community/molecule/discussions>`_ は、Molecule を使用した Ansible ロールの開発とテストを支援するためのものです。

source: The Ansible mailing lists are hosted on Google, but you do not need a Google account to subscribe. To subscribe to a group from a non-Google account, send an email to the subscription address requesting the subscription. For example: ``ansible-devel+subscribe@googlegroups.com``.
ja: AnsibleメーリングリストはGoogleでホストされていますが、サブスクライブするためにGoogleアカウントは必要ありません。 Google 以外のアカウントからグループをサブスクライブするには、サブスクリプションを依頼するメールをサブスクリプションのアドレス (例: ``ansible-devel+subscribe@googlegroups.com``) に送信します。

source: Real-time chat
ja: リアルタイムチャット

source: For real-time interactions, conversations in the Ansible community happen over two chat protocols: Matrix and IRC. We maintain a bridge between Matrix and IRC, so you can choose whichever protocol you prefer. All channels exist in both places. Join a channel any time to ask questions, participate in a Working Group meeting, or just say hello.
ja: リアルタイムの対話の場合、Ansibleコミュニティでの会話は、MatrixとIRCの2つのチャットプロトコルを介して行われます。 MatrixとIRCの間のブリッジを維持しているため、お好みのプロトコルを選択できます。すべてのチャンネルは両方の場所に存在します。いつでもチャンネルに参加して、質問したり、ワーキンググループの会議に参加したり、挨拶したりできます。

source: Ansible community on Matrix
ja: Matrix上のAnsibleコミュニティ

source: To join the community using Matrix, you need two things:
ja: Matrixを使用してコミュニティに参加するには、次の2つが必要です。

source: a Matrix account (from `Matrix.org <https://app.element.io/#/register>`_ or any other Matrix homeserver)
ja: マトリックスアカウント（`Matrix.org <https://app.element.io/#/register>`_またはその他のMatrixホームサーバーから）

source: a `Matrix client <https://matrix.org/clients/>`_ (we recommend `Element Webchat <https://app.element.io>`_)
ja: `Matrix client <https://matrix.org/clients/>`_ (`Element Webchat <https://app.element.io>`_を推奨します)

source: The Ansible community maintains its own Matrix homeserver at ``ansible.im``, however public registration is currently unavailable.
ja: Ansibleコミュニティは、``ansible.im``で独自のMatrixホームサーバーを維持しています。ただし、現在、公開登録は利用できません。

source: Matrix chat supports:
ja: Matrixチャットは以下をサポートします：

source: persistence (when you log on, you see all messages since you last logged off)
ja: 永続性（ログオンすると、最後にログオフしてからのすべてのメッセージが表示されます）

source: edits (so you can fix your typos)
ja: 編集（タイプミスを修正できます）

source: replies to individual users
ja: 個々のユーザーへの返信

source: reactions/emojis
ja: 反応/絵文字

source: bridging to IRC
ja: IRCへのブリッジ

source: no line limits
ja: 行制限なし

source: The room links in the :ref:`general_channels` will take you directly to the relevant rooms. For more information, see the community-hosted `Matrix FAQ <https://hackmd.io/@ansible-community/community-matrix-faq>`_.
ja: :ref:`general_channels` のチャットルームのリンクから、関連するチャットルームに直接アクセスできます。詳細は、コミュニティーがホストする `Matrix FAQ <https://hackmd.io/@ansible-community/community-matrix-faq>`_ を参照してください。

source: Ansible community on IRC
ja: IRCのAnsibleコミュニティ

source: The Ansible community maintains several IRC channels on `irc.libera.chat <https://libera.chat/>`_. To join the community using IRC, you need one thing:
ja: Ansibleコミュニティは、`irc.libera.chat <https://libera.chat/>`_にいくつかのIRCチャンネルを維持しています。IRCを使用してコミュニティに参加するには、次の1つが必要です。

source: an IRC client
ja: IRCクライアント

source: IRC chat supports:
ja: IRCチャットは以下をサポートします：

source: no persistence (you only see messages when you are logged on, unless you add a bouncer)
ja: 永続性なし（バウンサーを追加しない限り、ログオンしたときのメッセージしか表示されません）

source: simple text interface
ja: シンプルなテキストインターフェース

source: bridging from Matrix
ja: Matrixからのブリッジ

source: Our IRC channels may require you to register your IRC nickname. If you receive an error when you connect or when posting a message, see `libera.chat's Nickname Registration guide <https://libera.chat/guides/registration>`_ for instructions. To find all ``ansible`` specific channels on the libera.chat network, use the following command in your IRC client:
ja: この IRC チャンネルでは、IRCのニックネームの登録が必要になる場合があります。接続時またはメッセージの投稿時にエラーが発生する場合は、「`libera.chat's Nickname Registration ガイド <https://libera.chat/guides/registration>`_」を参照してください。libera.chatネットワークの``ansible``固有のチャネルをすべてを見つけるには、IRCクライアントで次のコマンドを使用します。

source: as described in the `libera.chat docs <https://libera.chat/guides/findingchannels>`_.
ja: `libera.chat ドキュメント <https://libera.chat/guides/findingchannels>`_ に記載のとおり。

source: Our channels record history on the Matrix side. The channel history can be viewed in a browser - all channels will report an appropriate link to ``chat.ansible.im`` in their Chanserv entrymsg upon joining the room. Alternatively, a URL of the form ``https://chat.ansible.im/#/room/# {IRC channel name}:libera.chat`` will also work, for example - for the #ansible-docs channel it would be `https://app.element.io/#/room/#ansible-docs:libera.chat`.
ja: チャンネルは Matrix 側で履歴を記録します。チャンネル履歴はブラウザーで表示できます。全チャンネルでは、Chanserv entrymsg に ``chat.ansible.im`` への適切なリンクが表示されます。または、#ansible-docs チャンネルの場合は ``https://chat.ansible.im/#/room/# {IRC channel name}:libera.chat``、#ansible-docs チャンネルの場合は `https://app.element.io/#/room/#ansible-docs:libera.chat` が使用できます。

source: General channels
ja: 一般的なチャンネル

source: The clickable links will take you directly to the relevant Matrix room in your browser; room/channel information is also given for use in other clients:
ja: クリック可能なリンクをクリックすると、ブラウザで関連するMatrixルームに直接移動します。チャットルーム/チャンネル情報は、他のクライアントで使用するためにも提供されます。

source: We will generally announce these on one or more of the above mailing lists. See the `meeting schedule and agenda page <https://github.com/ansible/community/blob/main/meetings/README.md>`_
ja: 通常は、上記のメーリングリストで告知されます。`meeting schedule and agenda page <https://github.com/ansible/community/blob/main/meetings/README.md>`_ を参照してください。

source: Working groups
ja: ワーキンググループ

source: Many of our community `Working Groups <https://github.com/ansible/community/wiki#working-groups>`_ meet in chat. If you want to get involved in a working group, join the Matrix room or IRC channel where it meets or comment on the agenda.
ja: Ansible コミュニティーの `Working Groups <https://github.com/ansible/community/wiki#working-groups>`_ の多くが、チャットで活動しています。ワーキンググループに参加したい場合は、そのワーキンググループが活動しているMatrixのチャットルームまたはIRCチャンネルに参加したり、議題にコメントしたりしてください。

source: `Community Working Group <https://github.com/ansible/community/wiki/Community>`_ (including Meetups) - Matrix: `#community:ansible.com <https://matrix.to:/#/#community:ansible.com>`_ | IRC: ``#ansible-community``
ja: `Community Working Group <https://github.com/ansible/community/wiki/Community>`_ (Meetups を含む) - Matrix: `#community:ansible.com <https://matrix.to:/#/#community:ansible.com>`_ | IRC: ``#ansible-community``

source: Want to `form a new Working Group <https://github.com/ansible/community/blob/main/WORKING-GROUPS.md>`_?
ja: `form a new Working Group <https://github.com/ansible/community/blob/main/WORKING-GROUPS.md>`_ ですか?

source: Regional and Language-specific channels
ja: 地域および言語固有のチャンネル

source: Comunidad Ansible en español - Matrix: `#espanol:ansible.im <https://matrix.to:/#/#espanol:ansible.im>`_ | IRC: ``#ansible-es``
ja: スペイン語のAnsibleコミュニティー - Matrix: `#espanol:ansible.im <https://matrix.to:/#/#espanol:ansible.im>`_ | IRC: ``#ansible-es``

source: Communauté française d'Ansible - Matrix: `#francais:ansible.im <https://matrix.to:/#/#francais:ansible.im>`_ | IRC: ``#ansible-fr``
ja: フランス語のAnsibleコミュニティー - Matrix: `#francais:ansible.im <https://matrix.to:/#/#francais:ansible.im>`_ | IRC: ``#ansible-fr``

source: Communauté suisse d'Ansible - Matrix: `#suisse:ansible.im <https://matrix.to:/#/#suisse:ansible.im>`_ | IRC: ``#ansible-zh``
ja: スイスのAnsibleコミュニティー - Matrix: `#suisse:ansible.im <https://matrix.to:/#/#suisse:ansible.im>`_ | IRC: ``#ansible-zh``

source: European Ansible Community - Matrix: `#europe:ansible.im <https://matrix.to:/#/#europe:ansible.im>`_ | IRC: ``#ansible-eu``
ja: ヨーロッパのAnsibleコミュニティー - Matrix: `#europe:ansible.im <https://matrix.to:/#/#europe:ansible.im>`_ | IRC: ``#ansible-eu``

source: Meetings on chat
ja: チャットでの会議

source: The Ansible community holds regular meetings on various topics on Matrix/IRC, and anyone who is interested is invited to participate. For more information about Ansible meetings, consult the `meeting schedule and agenda page <https://github.com/ansible/community/blob/main/meetings/README.md>`_.
ja: Ansible コミュニティーは、Matrix/IRCでさまざまなトピックに関する定期的なミーティングを開いており、興味のある人は誰でも参加することができます。Ansible ミーティングの詳細は、`meeting schedule and agenda page <https://github.com/ansible/community/blob/main/meetings/README.md>`_ を参照してください。

source: Ansible Community Topics
ja: Ansible コミュニティーのトピック

source: The `Ansible Community Steering Committee <https://docs.ansible.com/ansible/devel/community/steering/community_steering_committee.html>`_ uses the `community-topics repository <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ to asynchronously discuss with the Community and vote on Community topics in corresponding issues.
ja: `Ansible Community Steering Committee <https://docs.ansible.com/ansible/devel/community/steering/community_steering_committee.html>`_ は、`community-topics repository <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ を使用して、対応する issue のコミュニティーのトピックについて、コミュニティーで非同期に話し合い、投票します。

source: Create a new issue in the `repository <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ if you want to discuss an idea that impacts any of the following:
ja: 以下のいずれかに影響を与えるアイデアについて話し合いたい場合は、`リポジトリー <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ で新しい issue を作成します。

source: Ansible Community
ja: Ansible コミュニティー

source: Community collection best practices and `requirements <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_requirements.rst>`_
ja: コミュニティーコレクションのベストプラクティスと `要件 <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_requirements.rst>`_

source: `Community collection inclusion policy <https://github.com/ansible-collections/ansible-inclusion/blob/main/README.md>`_
ja: `コミュニティーコレクションのインクルージョンポリシー <https://github.com/ansible-collections/ansible-inclusion/blob/main/README.md>`_

source: Other proposals of importance that need the Committee or overall Ansible community attention
ja: Committee または Ansible コミュニティー全体の注意を必要とするその他の重要な提案

source: Ansible Automation Platform support questions
ja: Ansible Automation Platform サポートに関する質問

source: Red Hat Ansible `Automation Platform <https://www.ansible.com/products/automation-platform>`_ is a subscription that contains support, certified content, and tooling for Ansible including content management, a controller, UI and REST API.
ja: Red Hat Ansible `Automation Platform <https://www.ansible.com/products/automation-platform>`_ は、コンテンツ管理、コントローラー、UI および REST API などの Ansible のサポート、認定コンテンツ、およびツールが含まれるサブスクリプションです。

source: If you have a question about Ansible Automation Platform, visit `Red Hat support <https://access.redhat.com/products/red-hat-ansible-automation-platform/>`_ rather than using a chat channel or the general project mailing list.
ja: Ansible Automation Platform に関するご質問は、チャットチャンネルまたは一般的なプロジェクトメーリングリストではなく、`Red Hat サポート <https://access.redhat.com/products/red-hat-ansible-automation-platform/>`_ にお問い合わせください。

source: **The Bullhorn** is our newsletter for the Ansible contributor community. Please `subscribe <https://eepurl.com/gZmiEP>`_ to receive it.
ja: **The Bullhorn** は、Ansible コントリビューターコミュニティー向けのニュースレターです。ニュースレターを受信するには、`サブスクライブ <https://eepurl.com/gZmiEP>`_ してください。

source: If you have any content you would like to share, please `contribute/suggest it <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ for upcoming releases.
ja: 共有したいコンテンツがある場合は、今後のリリース用に `提供/提案 <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ してください。

source: If you have any questions, please reach out to us at ``the-bullhorn@redhat.com``.
ja: ご不明な点がございましたら、``the-bullhorn@redhat.com`` までお問い合わせください。

source: Read past issues on the official Bullhorn's `wiki page <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_.
ja: 過去の issue については、Bullhorn の公式の `wiki ページ <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ をお読みください。

source: Contributing to Ansible-maintained Collections
ja: Ansible 管理コレクションへの参加

source: The Ansible team welcomes community contributions to the collections maintained by Red Hat Ansible Engineering. This section describes how you can open issues and create PRs with the required testing before your PR can be merged.
ja: Ansible チームは、Red Hat Ansible Engineering が管理するコレクションへのコミュニティーの貢献を歓迎します。このセクションでは、PR をマージする前に、問題を作成し、必要なテストで PR を作成する方法を説明します。

source: Ansible-maintained collections
ja: Ansible で管理されているコレクション

source: The following table shows:
ja: 次の表に示します。

source: **Ansible-maintained collection** - Click the link to the collection on Galaxy, then click the ``repo`` button in Galaxy to find the GitHub repository for this collection.
ja: **Ansible で管理されているコレクション** - Galaxy のコレクションへのリンクをクリックしてから、Galaxy の ``repo`` ボタンをクリックして、このコレクションの GitHub リポジトリーを検索します。

source: **Related community collection** - Collection that holds community-created content (modules, roles, and so on) that may also be of interest to a user of the Ansible-maintained collection. You can, for example, add new modules to the community collection as a technical preview before the content is moved to the Ansible-maintained collection.
ja: **関連するコミュニティーコレクション** - コミュニティーで作成されたコンテンツ (モジュール、ロールなど) を保持するコレクションで、Ansible で管理されているコレクションのユーザーも関心を持つ可能性があります。たとえば、コンテンツが Ansible で管理されているコレクションに移動する前に、テクニカルプレビューとしてコミュニティーコレクションに新しいモジュールを追加できます。

source: **Sponsor** - Working group that manages the collections. You can join the meetings to discuss important proposed changes and enhancements to the collections.
ja: **スポンサー**: コレクションを管理する作業グループ。ミーティングに参加して、コレクションに対する重要な変更および機能強化を検討することができます。

source: **Test requirements** - Testing required for any new or changed content for the Ansible-maintained collection.
ja: **テスト要件**: Ansible が管理するコレクションの新しいコンテンツまたは変更されたコンテンツについてテスト。

source: **Developer details** - Describes whether the Ansible-maintained collection accepts direct community issues and PRs for existing collection content, as well as more specific developer guidelines based on the collection type.
ja: **開発者の詳細**: Ansible が直接コミュニティーの問題と、既存のコレクションコンテンツの PR と、コレクションタイプに基づいてより具体的な開発者ガイドラインを受け入れるかどうかを説明します。

source: \* A ✓ under **Open to PRs** means the collection welcomes GitHub issues and PRs for any changes to existing collection content (plugins, roles, and so on).
ja: \* **Open to PRs** の下にある ✓ は、コレクションが GitHub の問題と既存のコレクションコンテンツ (プラグイン、ロールなど) への変更に対する PR を歓迎することを意味します。

source: \*\* Integration tests are required and unit tests are welcomed but not required for the AWS collections. An exception to this is made in cases where integration tests are logistically not feasible due to external requirements. An example of this is AWS Direct Connect, as this service can not be functionally tested without the establishment of network peering connections. Unit tests are therefore required for modules that interact with AWS Direct Connect. Exceptions to ``amazon.aws`` must be approved by Red Hat, and exceptions to ``community.aws`` must be approved by the AWS community.
ja: \*\* 統合テストは必須であり、ユニットテストは歓迎されますが、AWS コレクションには必須ではありません。これに対する例外は、外部要件により統合テストが永続的に実行できない場合に生じます。この例として、AWS Direct Connect があります。これは、ネットワークピアリング接続を確立しないと、このサービスを機能的にテストできないためです。したがって、AWS Direct Connect と相互作用するモジュールにはユニットテストが必要です。``amazon.aws`` への例外は Red Hat によって承認され、``community.aws`` への例外は AWS コミュニティーによって承認される必要があります。

source: \*\*\* ``ansible.netcommon`` contains all foundational components for enabling many network and security :ref:`platform <platform_options>` collections. It contains all connection and filter plugins required, and installs as a dependency when you install the platform collection.
ja: \*\*\* ``ansible.netcommon`` には、多くのネットワークおよびセキュリティーの :ref:`プラットフォーム <platform_options>` コレクションを有効にするための基本コンポーネントが含まれています。これには必要なすべての接続およびフィルタープラグインが含まれ、プラットフォームコレクションのインストール時に依存関係としてインストールされます。

source: \*\*\*\* Unit tests for Windows PowerShell modules are an exception to testing, but unit tests are valid and required for the remainder of the collection, including Ansible-side plugins.
ja: \*\*\*\* Windows PowerShell モジュールのユニットテストは、テストの例外ですが、ユニットテストは、Ansible 側のプラグインを含め、コレクションの残りの部分に有効かつ必要になります。

source: Deciding where your contribution belongs
ja: 貢献が所属する場所の決定

source: We welcome contributions to Ansible-maintained collections. Because these collections are part of a downstream supported Red Hat product, the criteria for contribution, testing, and release may be higher than other community collections. The related community collections (such as ``community.general`` and ``community.network``) have less-stringent requirements and are a great place for new functionality that may become part of the Ansible-maintained collection in a future release.
ja: Ansible で管理されているコレクションへの貢献を歓迎します。これらのコレクションは、ダウンストリームでサポートされている Red Hat 製品の一部であるため、貢献、テスト、およびリリースの基準は、他のコミュニティーコレクションよりも高い場合があります。関連するコミュニティーコレクション (``community.general`` および ``community.network`` など) の要件はそれほど厳しくなく、将来のリリースで Ansible が管理するコレクションの一部になる可能性がある新しい機能に最適な場所です。

source: The following scenarios use the ``arista.eos`` to help explain when to contribute to the Ansible-maintained collection, and when to propose your change or idea to the related community collection:
ja: 以下のシナリオでは、``arista.eos`` を使用して Ansible が管理しているコレクションに貢献するタイミングや、関連するコミュニティーコレクションに変更や考えを提案するタイミングを説明しています。

source: You want to fix a problem in the ``arista.eos`` Ansible-maintained collection. Create the PR directly in the `arista.eos collection GitHub repository <https://github.com/ansible-collections/arista.eos>`_. Apply all the :ref:`merge requirements <ansible_collection_merge_requirements>`.
ja: Ansible が管理する ``arista.eos`` コレクションの問題を修正します。PR を `arista.eos コレクションの GitHub リポジトリー <https://github.com/ansible-collections/arista.eos>`_ に直接作成します。:ref:`マージ要件 <ansible_collection_merge_requirements>` をすべて適用します。

source: You want to add a new Ansible module for Arista. Your options are one of the following:
ja: Arista の新しい Ansible モジュールを追加します。オプションは以下のいずれかになります。

source: Propose a new module in the ``arista.eos`` collection (requires approval from Arista and Red Hat).
ja: ``arista.eos`` コレクションで新しいモジュールを実装します (Arista と Red Hat の承認が必要です)。

source: Propose a new collection in the ``arista`` namespace (requires approval from Arista and Red Hat).
ja: ``arista`` 名前空間で新しいコレクションを提案します (Arista および Red Hat の承認が必要です)。

source: Propose a new module in the ``community.network`` collection (requires network community approval).
ja: ``community.network`` コレクションで新しいモジュールを実装します (ネットワークコミュニティーの承認が必要です)。

source: Place your new module in a collection in your own namespace (no approvals required).
ja: 新しいモジュールを独自の名前空間のコレクションに置きます (承認は必要ありません)。

source: Most new content should go into either a related community collection or your own collection first so that is well established in the community before you can propose adding it to the ``arista`` namespace, where inclusion and maintenance criteria are much higher.
ja: ほとんどの新しいコンテンツは、最初に関連するコミュニティーのコレクションか、独自のコレクションのいずれかに入れ、コミュニティー内で十分に確立されてから、インクルージョンとメンテナンスの基準がはるかに高い ``arista`` 名前空間に追加することを提案する必要があります。

source: Requirements to merge your PR
ja: PR のマージ要件

source: Your PR must meet the following requirements before it can merge into an Ansible-maintained collection:
ja: Ansible が管理するコレクションにマージする前に、PR が以下の要件を満たす必要があります。

source: The PR is in the intended scope of the collection. Communicate with the appropriate Ansible sponsor listed in the :ref:`Ansible-maintained collection table <ansible-collection-table>` for help.
ja: PR はコレクションの範囲にあり、支援を得るために :ref:`Ansible 管理コレクションの表 <ansible-collection-table>` に一覧表示されている適切な Ansible スポンサーに連絡します。

source: For network and security domains, the PR follows the :ref:`resource module development principles <developing_resource_modules>`.
ja: ネットワークおよびセキュリティードメインの場合、プル要求は :ref:`リソースモジュール開発の原則 <developing_resource_modules>` に従います。

source: Passes :ref:`sanity tests and tox <tox_resource_modules>`.
ja: :ref:`sanity tests and tox <tox_resource_modules>` を渡します。

source: Passes unit, and integration tests, as listed in the :ref:`Ansible-maintained collection table <ansible-collection-table>` and described in :ref:`testing_resource_modules`.
ja: :ref:`Ansible 管理コレクションの表 <ansible-collection-table>` に一覧表示されているとおりに、ユニットテストおよび統合テストを渡します (:ref:`testing_resource_modules` を参照)。

source: Follows Ansible guidelines. See :ref:`developing_modules` and :ref:`developing_collections`.
ja: Ansible ガイドラインに準拠します。「:ref:`developing_modules`」および「:ref:`developing_collections`」を参照してください。

source: Addresses all review comments.
ja: すべてのレビューコメントに対応します。
